真是的
這樣就算沒喝酒也同樣會暈死
目前查出什麼了嗎
點跟點之間已經逐漸連成線了
這都要歸功於你
多蘭…梅斯特
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ一
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
なみだ
なが
こと
でき
きみ
誰かの為だけに
涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
但又何妨讓些許淚水福場一義
為你自己而流
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
當你要再度流淚時
我才能用雙眼代替你流
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
だからどうか側に居て
所以請留在我身旁
由新生六魔將軍發動的
一連串教會摧毀事件
線索顯示
被襲擊的教會當中
有部分教會曾隱匿過人
關於那些犧牲者
森多比亞的文件上
沒有任何記錄嗎
原本以為那些犧牲者都已死亡
沒想到
那些人其實根本沒死
我感受到微弱的生命活動
應該只是被凍結封印住罷了
就像當時
不,沒什麼
存在於森多比亞總部
與一部分
地方教區裡的地下組織
圍繞那些被隱匿住的人
正有事情發生
意思是
只要知道那些人
到底是什麼人就行了吧
你聽到什麼了嗎,尼可
反連結
兩位師哥_ -
兩位帥哥
是新生六魔將軍—
您就是叫做天使的人嗎
天使妹
妳是我這輩子的天使。
我討厭你這種煩男
他是什麼人啊,他也是六魔嗎,
不是…
我是雷吉翁隊最強的戰士
唐斯特雷特
原本只對露妹專情
現在則是只對天使妹專情
醜話說在前
我只對拉格薩斯一人專情
這個有什麼好比的
我問妳
妳把無限時鐘藏到哪去了
這個問題問得真沒智慧
成本40,天使之光來吧
在我的威名下
被這股力量擁抱吧
(
那就是天使魔法
太深奧了,太耀眼了
不過呢
她眼眸裡的灰暗卻讓我很在意
召喚書之天使,向需勒
嗨,你們好啊
這是什麼
喜、
好好陪他們玩一下吧
瞭解
我來陪你們玩,快來抱我吧
來玩吧,我來抱你,天使妹
你到底是來做什麼的
闇之文字,痛
ICE MAKE,旋風盤
你們刺得我好癢哦-
天使的陽光……很刺眼的哦
毀在自己的聲音裡吧
艾芭格琳,馬克斯
我有重要的事要問你們
知道邱貝利歐斯的下落嗎
是嗎,你們不知道
你這個傢伙幹嘛要自問自答呀
看來這傢伙能聽到人們的心聲
這樣算不算輕度的性騷擾啊
你們對我已經沒有用了!
艾芭格琳
剛才是怎麼回事
根本就只是傾聽魔法嘛
擴大吸收後的聲音再加以回擊
空氣的震動
原來如此
我聽到了,具伸縮性的衣服
妳想藉此減緩音擊
同時給我致命一擊嗎
我都聽到了
妳的動作,還有妳的揮擊
不愧是妖精女王
動作變得更敏銳了
怪不得
妳能打倒惡魔心臟的阿茲馬
我記得納茲
是採取不思考
跟大嗓門的攻擊法
就打倒這傢伙了
那都已經是七年前的事了
這一套不適用現在的我
少說大話
七年前,因為你們這些傢伙
害我被迫失去了邱貝利歐斯
艾爾莎…
把我朋友,邱貝利歐斯還回來
邱貝利歐斯
不用害怕,尼可
負責照顧我們的人
昨天已經出去辦事了
是誰
妳是星靈魔導士
溫蒂
.. ลู
請等一下
放開我
妳冷靜點
我是評議院
強行拘留部隊大隊長拉哈爾
我是為了調查某件事
評議院
都已經過了七年了
如果那孩子還活著的話
應該也會像她這個樣子
振作一點
請你振作一點,畢可斯羅先生
妳不用管我了
快逃吧,溫蒂
沒用的,那傢伙已經動不了了
而且妳毫無防備啊,小丫頭
站在自然現象的面前
人們的力量跟心靈
都會被輕易打倒的
為什麼
如果不去管那傢伙
說不定妳還有一絲機會
可以打倒我
同伴
要我棄同伴於不顧
是不可能的
同伴
妳這個傻瓜
要當好人也要看狀況啊
有時也需要丟下同伴
保住性命的勇氣啊
我不要
我絕對不會棄同伴於不顧
同伴
怎麼回事,是誰
剛剛的到底是…
看到了嗎,溫蒂,那傢伙
打開吧,雕刻具座之門
卡耶魯姆
拜託你幫忙監視哦
同時開兩道門
請問,有問題嗎
因為你一直盯著我看
星靈魔導士有這麼稀奇嗎
不,不是這樣的
妳叫卡嘉是嗎
因為妳長得
很像我認識的一個人
你說我嗎
你說誰是洗衣板啊
我什麼也沒說啊
你還有心情玩啊
剛才失禮了
我才要向你道歉呢
對了,你說誰長得像我
是一個
早在七年前就死去的小姑娘
如果,那時候我能夠…
是嗎,我倒是有點羨慕她呢
因為她都已經死去這麼久了
還有你如此想念著她
我就沒有這樣的人
不對
就算有這樣的人也得要一百年
我早就已經對這一切死心了
教會不斷受敵人襲擊
· 我的同伴也幾乎都已經不在了
妳所謂的死心是指…!
就是努力活在當下
當下
所以,我才想盡可能
多看一些這個時代的風景
並將它們牢牢記住
妳儘管放心吧,我們會
我們會…
請妳告訴我
被這個教會隱匿起來的人
是不是就是妳
是的
妳到底是…
不,妳們到底是什麼人
卡耶魯姆
剛才是怎麼回事
糟了
卡嘉,在妳後面
終於找到了
抓緊點,可別掉了
小心一點,梅斯特
那傢伙是…
新生六魔將軍的其中一人
雷射
容器破壞
事情已經刻不容緩了
外面已經開始在謠傳大司教
他發瘋了
必須盡快選出下一任大司教
來主持生誕祭
冷靜一點
在我們森多比亞的秘技
已經失傳的現在
...
唯有現今大司教的人品
才是唯一能夠支撐
混亂又無力的
迷途羔羊們的力量
這一點不可不知
可是,真的沒問題嗎
一群臭蟲們
˙事到如今就算換掉大司教
也於事無補了
終結已經操縱在我們的手中了
破壞容器得要破壞
臭小子
你這傢伙,速度還滿快的
拉哈爾,快帶這孩子逃走
知道了
可是我…
我叫妳快走啊
梅斯特先生
這裡就交給他吧
妳不用擔心他
別看他那樣子,他很強的
再說
——他胸中充滿了正義的熱情
那個…謝謝你
我這個人雖然捨棄了不少東西
但你這傢伙
似乎連人性都捨棄掉了
唯有破壞
你這個怪物
就比比看誰的速度快
可惡,太快了
不過還早呢
瞬間移動
那傢伙的行動
過快的速度很容易迷惑人
不過他移動的軌跡應該很單純
就像這樣
那麼
只要採取同樣單純的瞬間移動
來圍捕他
你的行動我都看見了
可惡,喝酒頹喪七年的落差
有點吃力
是我太快了嗎
不好意思
沒有人能夠追得上我
住手
不要進來啊,我不需要記憶啊
那傢伙開始慢慢在恢復記憶了
別過來,卡伽亞馬
你什麼也別說
逐漸要甦醒的記憶
以及想抵抗記憶甦醒的力量
看來那股力量
就快要被那傢伙
自己的記憶壓垮了
他好像很痛苦
什麼
如果能用我的治癒魔法
幫助這個人
恢復他的記憶的話
我說妳
要當濫好人到什麼程度啊
要當濫好公到什麼程度啊
我來試試看
這都是妳害的,小丫頭
給我消失
天龍的咆哮,外加治癒
給我消失啊,小丫頭
請你快想起來
居然這麼亂來
看看你自己這副沒用的樣子
我所渴望的強大
是你這副德性嗎
臭小子,是我
好像有東西
從那傢伙的靈魂裡跑出來了
A
怎麼會˙
我竟然把用來治癒人的力量
反過來傷害他了嗎
不,我親眼看到了
不我親眼看到了
妳剛才確實已經治好他了
治好他的心靈了
妳願意說出一切吧
是的
新生六魔將軍的真正目的
就是誤導人們
以為他們要破壞教會
其實是想進行反連結
反連結
森多比亞誕生以來
就有一個存在教會內部
卻不為人知的地下組織
在持續活動著
我們這些納維爾的星靈魔導士
就是被他們隱匿起來的
納維爾,就是星空之鑰的作者
而且曾是個星靈魔導士
我們就是
威爾納維爾弟子們的後裔子孫
同時也是
某個東西的生體連結對象
妳說什麼
我們只要存活於世上一天
就必須守護某樣東西
這個紋章就是證據
同時
也是令人畏懼的詛咒來源
妳們所守護的東西
跟截至目前的犧牲者
既不像活著
也不像死亡的那副模樣
那究竟是什麼
那是…
妳快逃啊,溫…
你這傢伙
振幅限制器的反連結
馬上執行
這裡就是我的終結處
到底是怎麼回事
奇怪,我居然沒事
卡嘉
什麼,怎麼會
不會吧
卡嘉,妳快點醒醒啊
反連結完成了
終於找到你了,威爾納維爾
在這種發霉的地下室裡
進入永恆的睡眠
你還真是好命啊
不過呢
你的弟子也已經所剩不多了
受殘酷詛咒的容器們
怎麼,你大可以放心哦
你所看到的惡夢
我會全部替你接收下來的
妳沒事吧,振作一點
你自己呢,受到那樣的攻擊
妳不用擔心我
告訴我到底發生了什麼事
反連結被發動了
生體連結好像已經被切斷了
不過我並沒有受到詛咒
但你似乎
也在瞬間裡
完全失去妳的魔力了
尼可,謝謝你一直陪著我
請替我向其他星靈問好
對啊,已經不是一百年後了
我們一定還有機會再見面的
原來他聽得懂人話
是的
不過
我已經快聽不到他說話了
但是他說他要向你道謝
還有,他要你別一直摸我
失…失禮了
看來
妳已經不再是星靈魔導士了
對不起
看來我最後
還是沒能好好保護妳
不,你確實已經保護了我
免除可怕的詛咒
我現在還能像這樣活著
不是任何人
完全是你的功勞啊
謝謝你
我只是…
我…我只是
你也應該活在當下
別再被過去束縛住了
否則只會失去
明白重要大事的機會啊
梅斯特
你在說什麼夢話
我的名字不叫梅斯特
我是多蘭巴魯特
沒錯,拋開過去的束縛
用自己的眼睛跟耳朵
確認他們都平安無事
你才能重新踏上你人生的道路
我還是覺得不太對勁
就像薩米耶魯說的
我也有一種很奇怪的感覺
總覺得…
這也太怪了吧
我到現在都還沒揮出一拳
那傢伙,
為什麼還不趕快正面攻來啊
這種怪異的感覺
看來卡娜的占卜
似乎出現相反的結果
☆
管他結果是不是相反
我一定要揍扁他
你等一下,納茲
露西爸爸
留下了無限時鐘的指針
接著是想來搶奪的森多比亞
但結果是…
我們跟雷吉翁隊
全都被新生六魔將軍給設計了
事情是這樣沒錯吧
納茲
還早…
我還站得好好的,臭小子
你等著,我一定會把你揍扁
對我們來說
戰鬥沒有什麼屬性
好不好的問題
沒有錯
我總覺得
我們好像不小心忽略掉
某件很重要的事
納茲,你不要緊吧
好像到這裡就沒有路可以走了
吉爾達茲,那是…
有人在呢
而且好像還活著
到底是誰啊
叉為了什麼目的被隱匿在這裡
我看看哦
好像是在幾年前的大事故之後
到這裡來接受治療
不過這個
是即使恢復後
也會陷入昏睡狀態的魔水晶哦
難道說讓她醒過來
會對誰不利嗎
那…她叫什麼名字
我看看
米歇露羅布斯塔
不會錯的,是她本人沒錯
什麼
這孩子是米歇露
好像是
在羅布斯塔大農場事故裡
瞬間失去家人的獨生女
米歇露羅布斯塔
妳先等等
這麼說
現在跟露西在一起的人
到底是誰啊
ギルダーツ
井上和彦
ギルダーツ 井上和彦
例えはとか言い訳とかそんなことしゃなくて
ギルダーツ
不是打比喻
井上和彦
也不是找藉
例えばとか
言い訳とか
そんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
ひょうとう
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑又如何
小小的光芒正在遠處閃耀
SLI
ひかりいま
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
誰もが
夢に出会えて、掴めるわけじゃないけど
*
、每個人都能懷抱夢想
、
誰もが
夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
ないけど
即使掌握不住
誰もが夢に出会えて 掴めるわけじゃないしけ。ど
也有同伴在蒡 不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
也有同伴在旁不必害怕
君は
ゆめ
夢を
CC
追い続けて
請你儘管繼續追逐夢想
君:夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
怎麼了,突然傳來二陣鐘聲
ハ
這一定是要吃年餐的暗號啦
我肚子正好也餓了呢
“奇怪,已經到這個時間了
好吧,那就去吃點東西
___叫露西請客吧
……
NEXT
你看天空裡
有一隻巨大的魚在飛耶
那今天午餐就吃那隻魚好了
下一回,被解放開來的絕望…
可是那隻魚真的能吃嗎
只要有氣勢
沒有東西不能吃啦
是這樣嗎